Repository: BryceStory/BS.FPApp
Catalog: Business/FiiiPay.Business/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# BackOfficeRefundOrderSubTitle
source: Customer refund appeal accpeted, platform will return the order amount
zh: 客户退款申诉已通过，系统将退还该订单

# BackOfficeRefundOrderTitle
source: Refund appeal-{0}
zh: 退款申诉-{0}

# BonusComeFrom
source: System
zh: 系统

# BonusDescription
source: Received reward from Invitation activity
zh: 收到邀请有奖活动奖励

# BonusIncome
source: Reward-Earning
zh: 奖励-收入

# DepositCancelled
source: Failed
zh: 失败

# DepositCancelSubTitle
source: {0} deposited failed, check details
zh: {0}充币失败，查看详情

# DepositCancelTitle
source: Deposit-{0}
zh: 充币-{0}

# DepositConfirmed
source: Confirmed
zh: 已完成

# DepositEmailContent
source: {0} of {1} has been deposited to your account
zh: {0} {1}已经充币至您的账户，请查收

# DepositPending
source: Pending
zh: 确认中

# DepositSubTitle
source: You have one deposit completed, check details
zh: 你有1笔充币已到账，查看详情

# DepositTitle
source: Deposited-{0}
zh: 充币-{0}

# EMNotSupportWithdrawl
source: The withdrawal and deposit function is not ready currently, we will announce officially once ready
zh: FiiiCoin的充币、提币暂未开放，开放时间以官方通知为准

# KYC_LV1_REJECTTitle
source: Lv1 Verify Failed
zh: Lv1审核不通过

# KYC_LV1_VERIFIEDTitle
source: Lv1 Verify Passed
zh: Lv1审核通过

# KYC_LV2_REJECTTitle
source: Lv2 Verify Failed
zh: Lv2审核不通过

# KYC_LV2_VERIFIEDTitle
source: Lv2 Verify Passed
zh: Lv2审核通过

# OrderClosed
source: Closed
zh: 已关闭

# OrderCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# OrderPending
source: Pending
zh: 待支付

# OrderRefunded
source: Refunded
zh: 已退款

# RefundSubTitle
source: Refund completed, check details
zh: 退款已完成，查看详情

# RefundTitle
source: Refund-{0}
zh: 退款-{0}

source: Transfer
zh: 转账

# TransferFromFiiiExSubTitle
source: You have received one transfer from FiiiExchange, check details
zh: 你有1笔钱划入，查看详情

# TransferFromFiiiExTitle
source: Transfer(in)-{0}
zh: 划转(划入)-{0}

# TransferInto
source: Transfer-In
zh: 转账-转入

source: Transfer-Out
zh: 转账-转出

# TransferToFiiiExSubTitle
source: You have one transfer to FiiiExchange completed, check details
zh: 你有1笔钱划出，查看详情

# TransferToFiiiExTitle
source: Transfer(out)-{0}
zh: 划转(划出)-{0}

# User_KYC_LV1_DefaultBody
source: Lv1 Identity Verify Passed
zh: 身份认证Lv1审核通过

# User_KYC_LV2_DefaultBody
source: Lv2 Residential proof Verify Passed
zh: 地址信息Lv2审核通过

# WithdrawalEmailContent
source: You have succesfully withdraw {0} of {1}
zh: 您已经成功提币： {0} {1}到您指定的账户，请查收

# WithdrawalRejectEmailContent
source: You have failed to withdraw {0} of {1}, please contact customer service
zh: 您发起的提币： {0} {1}，申请失败，请联系客服

# WithdrawalRejectSubTitle
source: You have one withdrawal was failed, check details
zh: 你有1笔提币失败，查看详情

# WithdrawalRejectTitle
source: Withdraw-{0}
zh: 提币-{0}

# WithdrawalSubTitle
source: You have one withdrawal completed, check details
zh: 你有1笔提币已完成，查看详情

# WithdrawalTitle
source: Withdraw-{0}
zh: 提币-{0}

source: Deposit
zh: 充币

source: Under review
zh: 审核中

source: Verified
zh: 已认证

# Lv1_Lv2
source: Lv1 verified，Lv2 to be verified
zh: 已认证Lv1，待认证Lv2

# ToBeVerification
source: To be verified
zh: 待认证

source: Withdrawal
zh: 提币

# VerificationLv1First
source: Please verify Lv1 in advance
zh: 请先认证Lv1

# Recertification
source: Please verify {0} again
zh: 请重新认证{0}

# SMS_Template
source: SMS verification code:{0}, valid for {1} mins only --FiiiPay
zh: 手机校验码：{0},如非本人请勿操作,{1}分钟之内有效 --FiiiPay

# VerificationCodoEmailTitle
source: 【FiiiPay】Email verification code
zh: 【FiiiPay】邮箱验证码

# Email_Template
source: 【FiiiPay】Email verification code：{0}, please do not use it if you are not the intended recipient, valid within {1} minutes
zh: 【FiiiPay】邮箱验证码：{0}，如非本人请勿操作，{1}分钟之内有效。

# ConsumeSubTitle
source: You have got one payment message, check details
zh: 你有1笔消费支出，查看详情

# ConsumeTitle
source: Expense-{0}
zh: 消费-{0}

# KYC_LV1_REJECTSubTitle
source: Lv1 Identity verification was failed, check details
zh: 身份认证Lv1审核不通过，查看详情

# KYC_LV1_VERIFIEDSubTitle
source: Lv1 Identity verification has been approved, check details
zh: 身份认证Lv1审核通过，查看详情

# KYC_LV2_REJECTSubTitle
source: Lv2 Residential proof was verified failed, check details
zh: 地址信息Lv2审核不通过，查看详情

# KYC_LV2_VERIFIEDSubTitle
source: Lv2 Residential proof has been approved, check details
zh: 地址信息Lv2审核通过，查看详情

# TransferIntoSubTitle
source: You have received one transfer from {0}, check details
zh: {0}已成功给你转1笔钱，查看详情

# TransferIntoTitle
source: Transfer(in)-{0}
zh: 转账(转入)-{0}

# TransferOutSubTitle
source: You have one transfer completed, check details
zh: 转账转出已完成，查看详情

# TransferOutTitle
source: Transfer(out)-{0}
zh: 转账(转出)-{0}

# FailedGenerateAddress
source: Failed to generate address
zh: 生成地址失败

source: Bonus-FIII
zh: 奖励-FIII

# BonusSubTitle
source: Bonus of FiiiCoin has been arrived your account, check details
zh: 你的奖励金已到账，查看详情

# FiiiposInviteSuccessContent
source: This FiiiPOS has accepted your invitation, the merchant name is {0}
zh: POS机接受了邀请，商家名称：{0}

# FiiiposInviteSuccessTitle
source: Reward-Invite FiiiPOS to Register
zh: 奖励-POS机邀请成功

# FiiiposUnbindContent
source: FiiiPOS from your account, the merchant name is {0}
zh: POS机解除关联，商家名称：{0}

# FiiiposUnbindTitle
source: Reward-Unbind FiiiPOS from Your Account
zh: 奖励-POS机解除关联

# InviteFiiiposSuccessSubTitle
source: This FiiiPOS has accepted your invitation, the merchant name is {0}
zh: POS机接受了邀请，商家名称：{0}

# InviteFiiiposSuccessTitle
source: Reward-Invite FiiiPOS to Register
zh: 奖励-POS机邀请成功

# RewardUnbindFiiiposSubTitle
source: FiiiPOS from your account, the merchant name is {0}
zh: POS机解除关联，商家名称：{0}

# RewardUnbindFiiiposTitle
source: Reward-Unbind FiiiPOS from Your Account
zh: 奖励-POS机解除关联

# BillTypeNetOrder
source: Online Payment
zh: 网购

# GatewayOrderPaymentRefundSubTitle
source: Your refund request has finished, check details
zh: 你有1笔退款已完成，查看详情

# GatewayOrderPaymentRefundTitle
source: Refund-{0}
zh: 退款-{0}

# GatewayOrderPaymentSubTitle
source: You have an online payment order, check details
zh: 你有1笔网购支出，查看详情

# GatewayOrderPaymentTitle
source: Online Payment-{0}
zh: 网购-{0}

# EMNeedLV1Verfied
source: Please finish LV1 certification first before using this function
zh: 使用该功能需先完成LV1身份认证

# BillerOrderComplete
source: Completed
zh: 已完成

# BillerOrderFail
source: Failed and refunded
zh: 失败，已退款

# BillerOrderPending
source: Pending
zh: 确认中

# BillerCompleteSubTitle
source: You have got one pay bill message, check details
zh: 你有1笔缴费已完成，查看详情

# BillerDetailType
source: Pay Bill
zh: 缴费

# BillerFailSubTitle
source: You have failed to make one pay bill, check details
zh: 你有1笔缴费失败，查看详情

# BillerTitle
source: Pay Bill-{0}
zh: 缴费-{0}

# BillerOverAddressMaxCount
source: Only up to 500 Billers are allowed.
zh: 最多添加500条

# BillerAddressExisted
source: This Biller already exists
zh: 该Biller信息已存在

# BillerMessageFailTitle
source: Pay Bill Failed
zh: 缴费失败

# BillerFailTitle
source: Pay Bill Failed-{0}
zh: 缴费失败-{0}

# BillerOverDayMaxAmount
source: Reaching the daily payment limit, please try it again tomorrow
zh: 今日平台可缴费额度已达上限，请明天再试

# BillerOverMaxAmount
source: Single payment cannot exceed {0}
zh: 单笔支付不可超过 {0}

# BillerOverMonthMaxAmount
source: Reaching the monthly payment limit, please try it again next month.
zh: 本月平台可缴费额度已达上限，请下个月再试

# BillerExchangeRateError
source: The exchange rate may be updated from time to time. The actual amount has changed, please remake the payment.
zh: 因汇率实时更新，实际支出数量有变动，请确认后重新支付

# BillerForbidden
source: This function is not available now, please contact our customer service.
zh: 该功能咱不能使用，请联系客服解决

# StoreOrderIncome
source: Store Incomes
zh: 门店收入

# RedPocketStatus
source: In progress,Completed,Partial Refund,Full Refund
zh: 进行中,已完成,已部分退款,已全额退款

# StoreOrderConsumeSubTitle
source: You have made a payment, see details
zh: 你有一笔线下消费支出，查看详情

# StoreOrderConsumeTitle
source: Offline payment-{0}
zh: 线下消费-{0}

# StoreOrderIncomeSubTitle
source: You have received a payment, see detail
zh: 你有1笔门店收入，查看详情

# StoreOrderIncomeTitle
source: Payment Received-{0}
zh: 门店收入-{0}

# FiiipayMerchantCertifiedSubTitle
source: Your application has passed the review，check details
zh: 审核通过，查看详情

# FiiipayMerchantCertifiedTitle
source: Shop Review - Pass
zh: 门店审核-通过

# FiiipayMerchantDisapprovalSubTitle
source: Your application has failed to pass the review , check details
zh: 审核不通过，查看详情

# FiiipayMerchantDisapprovalTitle
source: Shop Review - Fail
zh: 门店审核-不通过

# FiiipayMerchantDisapprovalDetail
source: Your application has failed to pass the review\n\nSorry, your application has failed to pass the review.\nReason:{0}
zh: 门店资格审核不通过\n\n非常抱歉，您提交的商家申请入驻资料审核未通过。\n原因：{0}

# FiiipayMerchantVerifyDetail
source: Your application has passed the review\n\nCongratulation! Your application has passed the review. The shop information submitted by you will be displayed on your shop
zh: 门店资格审核通过\n\n恭喜您提交的商家申请入驻信息已通过审核，您提交的商店信息将展示在商家模块

# Payment
source: Offline Payment
zh: 线下消费
